Gra bazująca na tytule Papers, Please ale nieco uproszczona. Przyjmujemy
obywateli i wpisujemy ich dane do bazy danych. Na podstawie odpowiedniego
rozporządzenia w danym dniu, decydujemy ich wpuszczamy czy nie. Kazego dnia
należy kończyć pracę z nieujemną gotówką aby nie zakończyć gry. Celem gry 
jest zdobycie 10 tysięcy aby wyruszyć na wakacje. Stan gry można zapisać
a następnie później wczytać. Ważnym elementem jest apteka i zakup tabletek.
Kiedy ich nie mamy, musimy wcześniej wyjść z pracy co oznacza dużą karę finansową.
